您可能知道的唐纳德·特朗普尚未发布他的财务信息
即使从传统上讲，那是候选人甚至连他的竞选搭档迈克都要做的事情
便士发布了纳税申报表，但特朗普没有宣布自己正在接受审计
律师告诉他不要这样做，他还说人们不在乎他的税收
但是我不同意我在乎他的税，我想很多人都在乎，所以我们
阻止那些自称是唐纳德·特朗普支持者的人，我们阻止了他
在大街上，我们告诉他们，唐纳德·特朗普（Oh Donald Trump）今天释放了税款，并问
他们对这些完全虚构的纳税申报单提出了具体的问题
现场见证新闻版
如您所知，唐纳德·特朗普（Donald Trump）今天发布了纳税申报表，是否合法
唐纳德·特朗普注销了多年来的所有婚姻作为报价
娱乐哇，很好的问题，这是娱乐性，我对他的意思是
它再次连接起来，我们将向您的国税局回敬一切敬礼
教皇，如果它是空气，您将要利用它，您如何看待唐纳德
特朗普把他的主要职业列为他的税收形式，作为农民，我的意思是如果
他拥有自己的农场，并且已经投资了农场，那么我的意思是
企业家，您一定可以说出您需要说的话，尤其是在税收方面
目的显然是最大的震惊是唐纳德·特朗普的净资产仅为42,000
美元而不是100亿美元会改变您对他的看法，我从不知道
他会做的，我知道他会做正确的事，所以合理吗
他断言即使他只拥有100亿美元，他的确有100亿美元。
40毫米，我的意思是我们大家都对fib有点了解，但您知道
唐纳德·特朗普基金会向牙医的法律防卫基金捐赠了100,000美元
杀死了塞西尔狮子的人是好的，我想那是
对他来说，这是一件很棒的事情，因为我想牙医不能
您自己负担得起吗？您如何看待唐纳德·特朗普如何捐赠50,000美元
人们向贾里德·佛格尔（Jared Fogle）的法律辩护基金捐赠了大量现金，
每天都有合法的资金，所以即使是要帮助某人，这也是一个不错的成绩
令人失望的地铁发言人贾里德·福格尔（Jared Fogle）值得大家在法庭上度过的每一天
如果您惊讶地看到唐纳德·特朗普（Donald Trump）撰写的文章，她当之无愧
关闭了将近十万美元的吸奶器，用于各种会员
他的家人哦，不，不，我不惊讶，为什么不
哦，不，他，呃，你知道他希望每个人都长大又漂亮
他，所以你知道哦，对不起，你给我的印象是
吸奶器增加了我们的胸围大小，是吗，您认为镀金的马桶
是我为朋友炫耀还是需要的报价业务费用
它，我有资金去做，然后是的，我可能会做它。
看到唐纳德·特朗普在上面花了三万八千美元
西伯利亚虎为弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）诞辰，是的，我并不感到惊讶，我
会认为您想在商业世界中结识朋友
您会想到唐纳德·特朗普（Donald Trump）在技术上如何向妻子梅拉尼亚（Melania）出租
竞选活动没关系，他发现了漏洞
每个人的可出租
嗨，我叫吉米·基梅尔，如果你喜欢的话
点击下面的订阅按钮，一切都会好起来的
永远